[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver vídeo de
miércoles 13 de noviembre de 2024 lo
primero felicitar a un gran seguidor de
este canal a
manel que cumple años soy no sé cuántos
pero deben ser muchos porque me
explicó cuando hablamos por teléfono que
que el primer partido que vio en el cam
no fue contra el pontevedra O sea que
echad cuentas bueno un abrazo fuerte a
manel lo veré pronto que me explique es
que me encanta la gente que ha vivido un
montón de fúbol y que ha tenido
vivencias me encanta que me las explique
mañana también que no se me olvide
decirlo estaremos
en grande gracia en la librería Ah no
recuerdo en la presentación
[Música]
2ana era
fcil es un libro que tiene una pinta
tremenda con 125 caricaturas de leyendas
del club más de 200
páginas maravill hay si os gusta
coleccionar cosas del Barsa si os
interesa la historia del Barsa yo creo
es obligatorio este libro Bueno mañana
estemos allí en la presentación y qué
más nada decir sobre todo gente del sur
gente de Málaga gente de tarragona
también
eh gente de valencia de nuevo vuelve a
ver una Dana es una palabra que antes no
se usaba para nada y nada cuidados tened
cuidado y y nada
eh precaución y desear que no que no
pase nada grave a nadie por supuesto y
bueno vamos a hablar un poco de
fútbol no hay mucho estoy aquí con bor
que está ahí un poco mimoso
eh de la Fuente llama cubar para
sustituir
a a Pau Torres el central del Aston
Villa ex del Villarreal no sé cuántas
lesiones llevan ya o sea es tremendo lo
de las lesiones ya hay estudios el otro
día lo hablamos en barcar aletas nos nos
reprendió alguien en comentarios que que
se dice que se entrena mucho más fuerte
que antes que el ritmo los partidos es
mucho más alto por lo tanto es más fácil
caer lesionado no sé pero lo que está
claro es que se supone que las la
preparación es mejor Se supone que los
jugadores comen mejor se cuidan mucho
más en muchos aspectos y lesiones Hay un
montón y gravísimas desde luego es un
es es un problema que que habría que
estudiar que parece que la ciencia de la
medicina no está no está solucionando Eh
bueno no es grave la lesión de p Torres
tampoco es grave la lesión de ansufati
tiene cuatro salas de baja lesión
muscular en el bíceps femoral del muslo
derecho ya ha tenido alguna en esa zona
y hombre me apena pero casi me apena más
ver la reacción de la gente minuto uno o
sea te está diciendo se ha lesionado es
que no puede ser Es que no sirve es que
fuera es que pum [__] tío que se ha
lesionado que ya sabemos que
está que no está a tope que le falta
chispe otroa salió tampoco lo vi tan tan
mal eh Pero bueno ya sabemos pero se
acaba lesionar es necesario que el
minuto siguiente todo el mundo bueno es
que claro es que nos sirve es que fuera
ya [__] tío que son un jugador del
Barsa tío un poco de de respeto que no
ha hecho mal a nadie El chaval
eh que es suficientemente frustrante
frustrante para todos pero entiendo que
para él más es como cuando el año pasado
la peña quería echar a Pedri es que se
lesiona siempre es que no sé qué fuera
Pedri con 21 años 22 fuera tomar por el
culo ya no sirve que lesiones ha tenido
todo el mundo que Messi tuvo un montón
de lesiones que hay jugadores que tardan
en encontrarles el punto tal Bueno pues
hay que tener paciencia y al menos si se
tiene que ir en sufati pues se irá ya
está y y no pasará nada y la vida
seguirá pero bueno como mínimo Mientras
esté El Barsa un
canterano Pues habrá que que apoyarlo
creo yo vamos es que tampoco
entiendo enseguida echar [__] o sea
echar [__] un tío que se toca los
huevos o que ha costado 1 millones y es
un inútil
eh pero tío un canterano que se ha
lesionado no sé cuántas veces como si
fuera culpa de lesionarse es como cuando
se lesiona pedry parecía que era culpa
de él o incluso el inútil de dembélé se
lesionaba parecía que era culpa de
lesionarse como si él quisiera
lesionarse Pues mira ya no se ha vuelto
a lesionar el tío bueno
eh qué más noticias tenemos por aquí
dice espectacular entrenamiento de
Sergio Ramos
el tío ya no sabe qué hacer en sus redes
sociales subiendo entrenamientos cutros
ahí que no sé si lo graban con dron o
cómo o sea el tío debe tener como un
equipo de 500 personas para que se vea
como entrena lo duro que entrena para
intentar convencer al Madrid que al
Florentino no lo va a convencer y nada
ahora dicen que se irá a Brasil antes
veía un vídeo que salía la piral Rubio
al balcón a decirle en plan Joshua sube
para casa que mira qué hora es Y estás
aquí entrenando bueno en fin ha sido
notar siempre pues no ha dejado de serlo
ahora y bueno tampoco hay mucho más hoy
vamos a abrir algún cromito a ver Dicen
por aquí dice es que vuelvase una bala
con kiesa aubameyang añora al
Barsa reunión entre Deco y el agente de
ñico Íñigo
Martínez bueno veremos qué hace se dice
hay preocupación porque dicen que con el
acuerdo de
Nike que son un montón de millones y que
adelanta no se cubre para inscribir a
Dan
olmo Yo no sé a ver quién tenemos por
aquí Sergio carrir Sergio
carreire tiendo que ser de Vigo no
nacido en vigo pontevedra la cantera Qué
es este hombre uno de mis favoritos eh
Don PR que creo que ha renovado hoy o
ayer un tío bueno mítico para el
mallorca metido golazos increíbles poco
pero increíbles es un jugador justo Pero
bueno que es Mola tener en tu club Iván
Villar también de pontevedra El Celta
hombre ya tenim aquí
mira el
bara Qué bonito jug del Barca vino vino
por cierto hijo de manel me regaló un
llavero del barza y un imán del barza
muy guapo gracias hombre mira y el
Córdoba de mi amigo curro Córdoba que
nos jodió el año pasado Pero
bueno yo le tengo un cierto cariño por
mi amigo curro más que nada Qué más te
quieres ir bu venga ha que la subir otra
vez a ver es este Jorge sáez del
Leganés no conozco verdad beñat
Prados este jovencito No de 2001 de
navarra vaya yo pensab que eran to de
Lezama Qué
cosas reinildo del athleticen vamos a
abrir
más mi amigo David Ya le ha llegado su
caja eh Ya podremos cambiar chromos con
él si hay más gente que tenga chromos
ya me alguno me habis puesto en
comentarios s que lo estáis haciendo
pues ya cambiaremos no í como colegas
Leo Román del mallorca nacio en
Ibiza [__] Sí señor Peter
Federico cante del Madrid Pero bueno
mientras no juegue el Madrid le banco
por su pelo eh
bancamos bancamos siempre el
afro puado de español buen jugador le
critican porque le falta gol pero todo
el mundo no tiene gol Pues mira otro que
también le critican porque le falta gol
Carlos Fernández tenido muchas lesiones
de la Real show
isco se ha jugado este año isco todavía
no siempre está lesionado
también show is com show no es un
jugador a m nunca me ha gustado la
verdad técnicamente es buenísimo y hace
cosas que hacen pocos
m el conjunto de lo que significa isco
incluso sonó para el Bars en su momento
eh Rodrigo de Paul que en el athletic
pues no rinde como con Argentina Raúl de
Tomás hay una historia Raúl de Tomás que
está sendo ahora de que dio positivo
estando en el Real Madrid en un control
antidoping igual que Sergio Ramos ahis
sabido algo de eso poquito eh No sale
habéis sabido algo de los los que prof
insultos racistas a la minam bernabeu
poquito eh No sale es que lo de siempre
tío club está
B de Asturias de Las Palmas venga otro
má abrimos
vamos tengo claro hasta que no salga la
última edición después de de navidad no
me voy a comprar otra caja Ricardo
Rodríguez El lateral no este es el
suizo zuri Suiza
deltis Diego García del Leganés
se parece mi amigo Diego que no se el
escudo de Las Palmas está bien
eh carlas Pérez cante El Barsa eh que se
fuera a Roma luego al Celta y bueno es
bueno pero no no no es crack sabio
[__] Este sí que es crack pero este ya
no está tío si este ya se sabía hace
mucho no estaba porque está por qué me
saale savi que no nos engañen que nos
digan la verdad tío per si savi hace
desde el año pasado Ya se sabía que no
estaba en la liga es que no se engañan
hombre el bobo el bobito es Denis Suárez
que se pensaba que que tenía que herar
el ocho de Iniesta por por antigüedad en
plan estoy yo aquí y bueno una carrera
fatal del Celta salo fatal sí clase pero
es un es un pecho frío arujo este sí que
no es pecho frío
jugadorazo gente que duda no es que
cuando salga no se va a enterar de No
claro ahora ahora es tonto y no se va a
saber jugar el sistema de flick vamos va
loco freck por tener Araujo como
cualquier entrenador del mundo jangel
Herrera venezolano del Girona buen
jugador un poco intermitente quizás V el
último el último y nos vamos gente que
dice no me gusta la sección de cromos no
la veáis si la hago al final hay gente
que dice me encanta la sección de cromos
solo Abre cromos uol rumu le deseamos lo
mejor por uriol que aquí la verdad mal
aquí no fue bien dimitre estle
dimitrievski
portero suplente del Valencia estaba
Este es el que está en el Rayo no ostra
otra vez isco extra Gold ext gord
también podrían poner eh No ahora ya
está bien pero en el Madrid estuvo gordo
Madrid estuvo muy gordo show
griezman bueno no le tengo especial
aprecio a griez tampoco es un tío que me
caiga especialmente mal pero no no no le
tengo aprecio [__] bueno [__] o
bueno de estas cosas que hacía el cerdo
de bartumeu y y el cerdo de tebas que le
permitió el fichaje
abcar del al la vez este tío es bueno
Juan Cruz del o sea sua es lateral creo
Usted patea patea mucho Rubén Duarte
la vez y Gabriel
misui Ah sí este el que ficharon el
extremo no del Girona el holandés no sé
si se dice así bueno amiguitos Pues nada
ya tengo bastantes cromos eh No tengo
muchos repetidos de momento En fin nos
vamos Espero que tengáis Buen día sobre
todo la gente insisto los que estáis en
zonas Aquí está lloviendo que ya Bueno
te jode un poco el día a m por lo menos
porque con con el bon si tienes perro es
un fastidio que llueva pero bueno nada
comparar lo que está pasando en Málaga o
o en otros sitios que ya se está
inundando parte de la ciudad desastres
en fin que vaya todo bien fera Barsa
[Música]